koufun suzzo! uchuu e go
Heyecanlan! Uzaya gidiyoruz!
saisentan no muchuu wo dou
Son moda çılgınlık! Akışa katılır mısın?
kono te ni tsukamuyo
Onu avuçlarımda tutacağım
suttonkyou ni waratte tai
Deli gibi gülmek istiyorum!
chinpunkan wa narekko dai
Kafa karışıklığına alışkınım!
I can't get no satisfaction
(woo-hoo) taikutsu wa
(woo-hoo)
Can sıkıntısı
(woo-hoo) ishi ni naru
(woo-hoo)
Taşa dönüşür
omokute ochichau mae ni (Let's fly high)
Çok ağırlaşıp düşmeden önce
(Hadi yükseklere uçalım)
(woo-hoo) waku waku no
(woo-hoo)
Hadi yayalım
(woo-hoo) hane hiroge
(woo-hoo)
Heyecan kanatlarımızı
tsugi no sekai e ikou
Bir sonraki dünyaya gidelim
kanousei no door wa lock sareta mama
Olasılıkların kapısı hâlâ kilitli
yare yare kondo mo kabe wo buchiyaburu
Ah be, yine duvarı yıkacağım
ima da genkai toppa
sakebe heno heno kappa
Şimdi! Sınırları aş
Haykır! "Çocuk oyuncağı"
muteki no oira ga soko de matteiru
Yenilmez ben orada bekliyor
Dragon Ball Super
Zen-Oh sama da şaşkına dönecek
Zen-Oh sama bile havaya uçacak!!
Güç Turnuvası'nın başlangıcı
yavaş yavaş yaklaşıyor...
...ve her evrende on savaşçının
toplanması sürüyor.
Her evren
yok olma tehdidiyle karşı karşıyayken,
güçlü savaşçılar birbiri ardına
toplanmaya başladı.
7. Evren'de nihayet on savaşçı
bir araya getirildi. Ancak...
Artık Buu'nun turnuvaya
katılamayacağını söyledi.
Ha?!
Satan'a göre, ne yaparsak yapalım iki ay kadar uyanmayacakmış.
Buu'nun yanına gidiyorum!
ACİL DURUM GELİŞMESİ!
EKSİK OLAN ON ÜYE!!
Goku san, seni bekliyordum.
Buu nasıl?
Gördüğün gibi.
Gerçekten uyuyor. Uyandıramaz mısın?
Birçok şey denedim.
Bu bir sorun.
Daha kısa bir süre önce,
zayıf ve motiveydi.
Biraz şekerleme yapacağım demişti,
sonunda böyle oldu.
Normalde bir saniyelik uykuyla
enerjisi yerine gelir.
Bir saniye mi?!
Ama bu kadar derin uyursa, iş bitmiş demektir.
İki ay boyunca uyanmayacak.
Ah be. On kişiyi toplamayı başardığımızı sanmıştık.
Güç Turnuvası'na sadece üç saat kaldı, değil mi?
Al. Bir daha bırakma.
Teşekkür ederim, General.
Teşekkürler.
Güzel. Ne rahatlatıcı.
Oh, Toppo.
Oh! Toppo!
Bu Toppo!
Onu daha önce hiç canlı görmemiştim!
Ne kadar havalı!
General.
İyi iş çıkardın.
Benim için mi buradasın?
Bu kriz yüzünden seni buraya getirdiğim için özür dilerim.
Biz bu evrenden uzaktayken,
11. Evren'in halkı ne yapacak?
Onları kim koruyacak?
Bunu düşündüğümde,
dayanamıyorum...
Birliklerin önümüzdeki kahraman adayı stajyerleri var.
Turnuva süresince,
işleri onlara bırakmak istiyorum.
Bu onların gelişimine de katkı sağlayacak.
Peki o bir saat içinde bir olay olursa?
Stajyerler hevesli.
Yani işleri onlara bırakmamızı mı istiyorlar?
Savaşçılar şimdiden Netfiss Gezegeni'nde toplandı.
Turnuva öncesi antrenmanlara başladılar.
General, yardımınıza ihtiyacımız var.
Anlıyorum.
Güç Turnuvası'na katılacağım.
Peki, madem bu noktaya geldik...
Ben de turnuvaya katılacağım!
Dünya'nın varlığı tehlikede.
İnsan ırkının bir üyesi olarak,
bunu görmezden gelemem!
Böyle düşünmene sevindim ama,
son dövüşü gördün değil mi, Satan?
Bahse varım ki orada bundan da güçlü tipler dolanıyordur.
Sorun olur mu?
Ben... Ben...
Sanırım...
Ben buna uygun değilim, değil mi?
Demek Buu hiç uyanmayacak.
Şu aptal! Onu döve döve uyandırırım!
Öyle mi? Yıllarca uyuduktan sonra, sen mi konuşuyorsun?
Kahretsin! Sadece üç saat kaldı. Hiç kimse yok mu?!
Mosco sama diyor ki: "Evrenimiz tehlikede, birlikte çalışmalıyız."
Evet. Ben, Nigrisshi, tüm enerjimi bu duruma odaklayacağım.
Senden çok şey bekliyoruz, Nigrisshi.
Sonuçta sen Evren 3'ün en iyi modifiye savaşçısısın.
Çok teşekkür ederim.
Mosco sama diyor ki: "Savaş. Kazan. Hayatta Kal."
Evet. Lütfen sadece Güç Turnuvası için yükseltilmiş bir savaşçıyı izleyin.
Süper hayatta kalma özelliklerine sahip modifiye savaşçı, Narirama.
Ve?
Süper hayatta kalma özellikleri tam olarak nasıl?
Narirama.
Tamam.
Öncelikle, demir pençeleri sayesinde sahneden düşmez.
Eğer dövüş sahnesinden düşerse,
bu fonksiyonu kullanarak ring out olmaktan kurtulabilir.
Mosco sama diyor ki: "Ya o kol kesilirse?"
O durumda, bu süper vantuzlarla yapışabilir!
Hayatta kalması garanti.
Uzayabilen kolları ve bacaklarıyla düşmanları silip süpürecek!
İşte bunlar Narirama'nın süper hayatta kalma özellikleri.
Diğer Evren 3 üyeleri,
Güç Turnuvası için modifiye ediliyor.
Bizim Evren 3,
hayatta kalacak olan olacak.
Yaşasın!
Oh, Krillin san.
Beklettiğim için özür dilerim.
Sorun değil.
Sen de geldiğin için teşekkürler, No. 18 san.
Senin de geldiğine sevindik, Marron chan.
Uzun zaman oldu, Tien.
Ha? Usta Roshi sama nerede?
Seninle geleceğini duymuştum.
Usta Roshi sama, antrenmanını bitirdikten sonra
geleceğini söyledi.
Antrenman mı? Daha neye ihtiyacı olabilir ki?
Turnuvada en ufak bir gevşekliğe yer
olmadığını söyledi,
bu yüzden tek zayıflığını
yenmeye çalışıyor.
Tek mi?
Tek zayıflığı ha?
Benim...
Artık kalbim böyle şeylerden
etkilenmeyecek.
Ben...
...kazandım!
Dünyevi arzularıma karşı zafer kazandım!
Sanırım bu, artık baştan çıkarmanın
işe yaramayacağı anlamına geliyor.
Evet...
Oh, Krillin san.
Krillin san, hoş geldin.
Oh, iyi olduğunu görmek güzel.
Bebeği görmek istiyorum!
Çok sevimli.
Onu görmek istiyorum!
Tabii, göstereceğiz.
- Hadi gidelim.
- Bizi takip et.
Yaşasın!
Şu rahat hallerine bak.
Görünen o ki Goku san hâlâ herkese evrenin
yok olabileceğini söylememiş.
Geriye sadece Vegeta ve No. 17'yi
beklemek kaldı.
Tamam!
Tien, tüm on kişi tamamlanana kadar
biraz ısınma yapalım.
Krillin san,
aslında bir sorun çıktı.
Ha? Sorun mu?
Buu uyuyor ve uyanmıyor.
Ne?
Eğer Buu katılamazsa, bu kötü olmaz mı?
Eğer Buu işe yaramazsa,
dokuz kişiyle katılmak zorunda kalacağız.
Bu zor olabilir.
Zor mu?
Zen-Oh sama on diyorsa,
o zaman on.
Doğru, çocuk.
Sen 7. Evren'in liderisin,
bir çare bul!
Sorun yok.
Eminim babam Buu san'ı uyandıracak.
Uyanamazsa bile, sorumluluğu alıp
onuncu kişiyi bulacağım.
Ben de yardım edeceğim.
Sonuçta,
on milyon Zeni söz konusu.
Tabii ki benim payım
No. 18 san'a gidecek.
On milyon Zeni olduğunu kim söyledi?
Goku, on milyon Zeni ödül olduğunu söyledi.
Ne?!
O Son...
Ne? Yok mu?
Herkes burada ödül parası için değil mi?
Ha?!
Yalan mı?
O zaman Güç Turnuvası nedir?
Şu herif yine zorla işin içinden sıyrıldı.
Şimdi, size tekrar
Super Saiyan'ı göstereyim.
Hm? Çabuk ol!
Ah, özür dilerim.
Bu Super Saiyan.
İnanılmaz bir güç hissediyorum!
Çabuk ol, bana da öğret!
Hadi, hadi!
Ben de yakın zamanda Vegeta san adında
biri tarafından öğrendim.
Bu hissi sana nasıl açıklayacağımdan
emin değilim, Caulifla san.
Peki, bir deneyelim.
Tamam!
B-budalası.
Ne?!
Şey, yani...
Seni salak.
Ne? Benimle dalga mı geçiyorsun?
Ah, şey. Dalga geçmiyorum.
Şey. Bir şey değişti mi?
Ne gibi?
Öfkenin enerjisini ortaya çıkarmaya çalışıyordum.
Beni bununla kızdırmaya mı çalışıyordun?
Kızgındın, değil mi?
Ne?!
Üzgünüm.
Sen de dönüşürken her zaman kızıyor musun?
Ah, hayır.
Alıştıktan sonra, gücünü sırtının şurasında odaklarsan...
O zaman bana bunu öğret.
Hemen yapamazsın.
Ha?
Hiç gücünü burada karıncalanır gibi odaklamadın, değil mi?
Tabii ki hayır.
Ha?
Aynen böyle! Böyle, böyle!
Nasıl oldu?
Oldukça karıncalanır gibi yaptım!
Harikaydı! Bir daha dene!
Tamam, karıncalanır gibi.
Başardın!
İnanılmaz.
Bu kadar çabuk öğrendiğine inanamıyorum.
Fena değil.
Taşan bir güç hissediyorum.
Caulifla-san, sen gerçekten bir dahisin!
İşte böyle!
İlk defa yapıyor, böyle bir güç...
Hah. Güç sürekli taşıyor.
Muhtemelen seni böyle yenerim.
Yapabilirsin.
Peki, nasıl eski halime dönebilirim?
Sırtındaki karıncalanma hissini serbest bırakıyorsun.
Alışana kadar çok yorucu olabilir, dikkatli ol.
Sana iletişim bilgilerimi vereceğim,
Güç Turnuvası'na katılmayı düşünür müsün?
Gerek yok.
Ha?
Katılıyorum.
Gerçekten mi?!
Ve birini daha getiriyorum.
Kale, çık gel.
Orada olduğunu biliyorum.
Kim o?
O benim gözdem, Kale.
O da bir Saiyan.
Bir Saiyan.
Kale, sen de o karıncalanma hissini denesene!
Bu...
Şey...
Asla... yapamam...
Hadi ama, bir dene!
Vay canına, ne zor durum.
Buu hiç uyanmıyor.
Duyduk, Son kun!
Ha? Ne?
Goku!
Ha? Ne oldu, Krillin?
Yalan söyledin, değil mi?!
Ha?
On milyon Zeni hakkında.
Krillin ve No. 18 katılmayacaklarını söylüyor.
Hadi ama. Parayı öderim.
Satan bana bir miktar vermişti.
O para Chichi'nin elinde değil mi?
Vegeta?!
B-Bulma'dan isteyeceğim.
Bana güvenme.
Lütfen.
On milyon Zeni ödemek senin için bir avuç su çiş yapmak gibi, değil mi?
Ne alakası var?
Kes şunu!
Bizi para ile rüşvet vermeye çalışmak çok ayıp, Goku!
Özür dilerim.
Asıl kızdığım şey...
...eğer kaybedersek bu evrenin yok olacağını gizlemen.
Gohan'ın neden gizlemek istediğini anlıyorum.
Ama biz senin yanında hep savaşan arkadaşların!
Bu kadar önemli bir şeyi neden söylemedin?
Gerçeği öğrenirsem korkup katılmayacağımı mı düşündün?
Korkmaz mıydın?
Korkardım.
O zaman ben katılmıyorum!
Neredeyse duygusal bir andı. Ne yazık.
Lütfen, Krillin!
Bu turnuvayı sadece güçle kazanamayız.
Senin hızlı düşünen dövüş tarzına ihtiyacımız var!
Lütfen katıl!
O zaman baştan öyle söyleseydin.
Anlıyorum. Demek öylemiş...
Hey, Turillin!
Adım Krillin.
Katıl!
Ve zaman dolana kadar düşürülmeden hayatta kalmaya bak!
Bu bir emir!
Reddedersen seni burada yok ederim.
A-Anladım. Katılacağım! Katılacağım!
Sağ ol, Krillin!
Kahretsin. Zaten katılacaktım, havalı davranmalıydım.
Ama No. 18 san ödül yoksa katılmaz herhalde.
Ah, yapma ama!
Peki. İsteyene ödeme yapacağım!
Ciddi misin?!
Bunun yerine, kazanıp dönmeye söz ver!
Haklısın, sana borçluyum!
Ama hâlâ sadece dokuz kişiyiz.
Zaman yok! Kimse mi yok?!
Evren inanılmaz derecede büyük,
ama üyelerimiz bu sümük gezegendeki sizlersiniz!
Hepsi Frieza ordusunu yok ettiğiniz için böyle oldu!
Oh!
N-Ne?
Beerus sama haklı!
Frieza! İşte Frieza!
Onu onuncu kişi yapalım!
Frieza mı?!
Goku'nun ağzından beklenmedik bir isim çıktı...
...Evren 7'nin onuncu savaşçısının adı.
Evrenin İmparatoru Frieza, Goku ve arkadaşları...
...birlikte savaşabilecek mi?
Güç Turnuvası'nın başlamasına 3 saat kaldı!
Boogie back
Atlamak için zaman
tobidashita timing
Yükselen kornolar
narihibiku kurakushon
Acı gülümseme şov zamanı
Sadece rol yapıyor
nigawarai no showtime tada enjite
Gece yavaşça çıldırıyor
Dans eden Dans eden kalp
kuruidashiteku yoru Dancing Dancing heart
Tekrar tekrar
Düşüyor Düşüyor
nando demo Falling Falling down
(Boogie back)
Peşindeyim
(Boogie back) kimi wo oikakete
Göğsümdeki çarpıntı hızlanıyor
mune no kodou hayaku naru
(Boogie back)
Bir anda aşık oldum
(Boogie back) setsuna ni koishita
O rüyayı bir kez daha ver bana
yume wo mou ichido
Boogie back Boogie back
Hey benim, Goku!
Artık başka seçenek yok.
Güç Turnuvası'nı kazanmak için,
en güçlü, en kötü gücüne ihtiyacımız var.
Frieza, bu evren için savaşmalısın!
Ha? Ne?!
İnanılmaz şartlar öne sürdü.
Dragon Ball Super'da sonraki bölüm
"10. SAVAŞÇI SENSİN!
GOKU, FRIEZA'YI ZİYARET EDİYOR!!"
Kaçırma!